准备
行くぞ
三
二
一
组长 这里还是不对劲
組長　やっぱりここは変です
ガドルの巣なんかじゃないですよね
这里不是伽德鲁的巢穴吧
さっきの人だって
刚才那个人也是
ナツメ　この世界は全部
枣 这个世界的一切
包括伽德鲁 甚至我这具身体
ガドルも　この体でさえ
作り物なんだ
都是被制造出来的
いいか　ナツメ
听好了 枣
お前が世界だと思っているこの場所は
你认知中的这个世界
俺たちサイボーグが作り上げた世界だ
其实是我们改造人制造出的世界
ガドルはここで作られ
伽德鲁在这里被制造出来
デカダンスに攻め込むよう　プログラムされてる
并设定好了程序 让它们向DECA-DENCE进攻
俺たちにとってここは
对我们来说
ガドルとの戦闘を楽しむゲームでしか…
这里只是享受和伽德鲁战斗的游戏…
ナツメ
枣
おい　おいナツメ
喂 喂枣
ナツメ　しっかりしろ　おい
枣 醒醒 喂
ナツメ
枣
这个世界的颜色与声音千篇一律
好比一座黑白的默剧剧场
Repetitive days, How’s it going
不管度过多少相同的今天
明天都不会到来
与众不同的希望　还有憧憬
曾被称作梦想　但这个词语已被尘封
不抱有任何期盼　与行尸走肉无异
回响的错误警报　昨天的再现
已让我厌倦
我只想感受到自己还活着
跌倒之后的疼痛　也让我怜惜
就算负伤　就算懊悔我也能前进
所以我的内心跳动　永不停息
LIFE IS FAKE SHOW
真实的色彩与声音　已经开始讲述
Just follow me!
明天的故事
何があったんだ
发生什么了
不知道
わかんねえ
总之 似乎不太妙
とにかく　大変らしい
やべえ
糟了
俺たちどうすりゃいいんだ
我们该怎么办啊
超緊急事態だ
超紧急状况
该死
くそったれ
なんでGGSが起動しやがんだ
为什么GGS启动了
ここここのままじゃデカダンス内のガドルが全滅だよ
这这这这样下去DECA-DENCE中的伽德鲁就要灭绝了
どうすんの
怎么办
どうすんの　どうすんの　どうすんの…
怎么办 怎么办 怎么办…
うるせえ
烦死了
テンパんなっつってんだろ
都说了让你别慌
怎么…
どうす…
嘘だろ
不会吧
ガドル工場まで…
连伽德鲁工厂都…
怎么办呀
どうすんのよ
くそが　バグどものせいで
该死 都怪那些BUG
おい　まだか
喂 还没好吗
データ転送完了しました
数据传输完毕
よし　ログアウトするぞ
好 现在登出
こいつは　どうするんですか
这家伙要怎么办
ほっとけ　どうせ死ぬ
别管它 反正会死掉
なんだと
什么
痛えな　この野郎
很痛啊 混蛋
行くぞ
我们走
跡になってやがる
留下痕迹了
なんだあいつ
那家伙怎么回事
どういうことだ
怎么回事
溶けてる？
化掉了？
一体何が
到底怎么了
ナツメ　やったのね
枣 你做到了
勝手に死んでいきやがる
它们自己死掉了
だな
是啊
どうなってる
怎么回事
バグよね　これ
这是BUG吧
おいおい　マジで何なんだよ
喂喂 到底咋回事啊
完全にバグってるぞ
完全BUG了啊
本特
暂时停止服务的通知
错误代码0440发生
本特
暂时停止服务的通知
错误代码0440发生
由于发生错误代码0440
エラーコード0440が発生したため
一時的にサービスを停止します
我们将暂时停止服务
恢复之前请稍作等待
復旧までお待ちください
なによそれ　しらけるわね
什么啊 真扫兴
つまんねえな
真无聊
司令　我々はどうすれば
司令 我们怎么办
一応待機しておきますか
暂时待命吗
不知道 去问问系统吧
さあな　システムに聞いてくれ
カブ
阿镝
お前どうするつもりなんだ
你到底打算做什么
不 不要
や　いや
その傷…
你的伤…
やっぱり夢じゃないんですね
果然之前的不是梦吧
俺たちは夢を見ない
我们不会做梦
お前たちとは違う
和你们不一样
このこと　早くみんなに伝えなきゃ
这件事要尽快告诉大家
無駄だ
没用的
この世界の真実は　お前たち人間にとってはタブーだ
这个世界的真相 对于你们人类来说是禁忌
真実を知る人間　バグを世界は許さない
这个世界不允许知道真相的人类 也就是BUG存在
なにそれ
怎么回事
只有你是例外
お前だけが例外なんだ
で…　でも
可… 可是
嘘だと思うか
你觉得我在骗你吗
你的父亲也是
お前の父親だって
な…　何だこれは
这… 这是什么
ムロ　あんたの言ったとおりだ
室 真被你说中了
ああ　やっぱりこの世界はおかしい
嗯 这个世界果然不对劲
何か秘密が
隐藏了什么秘密
しっかりしろよ　デカダンスに戻るからな
振作一点 很快就回DECA-DENCE了
ナツメ　父ちゃんすぐ帰ってくるからな
枣 爸爸很快就回来找你
待ってろよ
等我
この世界の真実に近づきすぎた
他太接近这个世界的真相了
だから　バグとして殺されたんだ
所以 被当做BUG杀死了
組長は　それを知ってたってことですよね
也就是说 组长你本来就知道这些吧
知道伽德鲁 知道这个世界 知道我父亲
ガドルのことも　世界のことも　父のことも
ずっと　アタシを騙してたってことですよね
所以你一直在骗我是吧
ナツメ　俺は…
枣 我…
アタシ　世界を変えたかったんじゃない
我并没有想要改变世界
自信を持ちたかったんです
我只想拥有自信
自分が頑張って強くなれば　変わるかもしれないって
我以为只要自己努力变强 也许就会有所变化
でも　バカみたい
但是 我真蠢
早知如此 我什么都不想知道
こんなことなら　何も知りたくなかった
何も変わらなくてよかった
什么都没改变就好了
あなたのこと　信じなければよかった
要是没相信你就好了
对不起
すまない
パイプ
派普
悪かったな
抱歉
组长 派普就交给我吧
我会负起责任 好好照顾它的
所以等你回来了就立刻告诉我
枣
かんぱーい
干杯
喝吧喝吧
飲め飲め
今日は行くぞ
今天要尽兴
ガドルのやつ　全部消えちまいやがったぞ
那些伽德鲁 全部消失了啊
真的灭绝了吗
本当に絶滅したのか
細かいこと気にすんじゃねえ
不用在意细节
ギアの話だと　索敵にも引っかからないらしい
听齿轮说 经过侦查也没发现
外に出て暮らせるかもな
说不定能去外面生活了
好きな場所に行って　好きなことができる
可以去喜欢的地方 做喜欢的事
自由だ
自由了
自由と平和に　かんぱーい
为了自由与和平 干杯
よし　もう一回乾杯だ
很好 再干杯一次
ナツメ　何やってるのよこんなとこで
枣 你在这里做什么呢
よかった無事で　おかえり
你没事就好 欢迎回来
来这边
さあ　こっちよ
おいで
一起
どうしたの
你怎么了
枣…
ナツメ…
アタシ　何やってんだろ
我到底在干什么
今まで　何のために頑張ってきたんだろ
迄今为止 我到底是为了什么而努力
镝木
吉尔
カブラギさん　いつまでそっちにいるつもりですか
镝木先生 你想在那边待到什么时候
早く戻ってきてください
快点回来
ゲーム警察か
游戏警察来了吗
ええ　予想より早いです
是的 比预期要早
システムから改めて　抹殺指令が下ったようです
似乎是系统正式下达了抹杀指令
とにかく急いでください
总之抓紧时间
福金
やはりバグですね
果然是BUG
ID検索は無駄のようです
ID搜索似乎搜不到
ギアの視界映像も使えませんし
齿轮的视野影像也无法使用
さて
接下来
確かに　そのプランで行きましょう
确实 按照那个计划进行吧
ナツメ
枣
クレナイさん
红女士
你怎么了呀
どうしたのよ
なんからしくないじゃない
这么消沉 感觉不像你
アタシ　何を信じたらいいんですか
我到底该相信什么
いろんなことを見て　変わって　自由に生きて　そう思ってた
我以为我会经历许多 改变自己 自由地活着
でももう何も知りたくないんです
但我不想再了解任何事了
何もしたくない
不想再做任何事了
わかんないんです
我不懂
自分がどうしたいのか
自己到底想怎么样
私はナツメが無事でよかったよ
我只要你平安无事就好
ナツメは仲間でよかった
你能成为我的伙伴真好
フェイの言う通り
菲也许说得对
変わる必要なんてなかったんですかね
根本不需要任何改变
あんたが見て聞いて感じたことは
你所见所闻与感受
あんたしか分からない
只有你自己明白
誰かの意見は関係ないよ
别人的想法都无所谓
それはあんたのもの
那是你的财富
大事にしてあげな
你要珍惜
私のもの
我的财富
我就知道
だと思った
ほら
吃吧
あ…　ありがとうございます
谢… 谢谢你
我开动了
いただきます
镝木
终于回来了
ようやくですか
抱歉 现在怎么样了
すまない　どうなってる
一刻を争う状況です
争分夺秒
行きますよ
赶紧走了
好
ああ
ここから脱出するぞ
要从这里撤离了
早くしろ　野郎ども
小的们 快点
こら　早く立て
喂 快站起来
磨磨蹭蹭的就扔下不管了
ぐずぐずしてるとおいてくぞ
そ…　そんな
怎… 怎么可以
どんだけバカなんだ　てめえらは
你们到底有多蠢啊
早くしろ
快点走
なんだ
怎么回事
滑る
好滑
こら　早く立て
喂 快站起来
ぐずぐずしてるとおいてくぞ
磨磨蹭蹭的就扔下不管了
早くしろ　野郎ども
小的们 快点
とっととずらかるぞ
快溜
急げ急げ
快点快点
なに
什么
滚蛋吧 大便工厂
あばよ　うんこ工場
さよなら
再见
また帰ってくるからな
我们还会回来的
バーカ　二度と戻ってくるかよ
蠢货 谁还回来啊
でも今までありがとよ　万歳
不过感谢之前的照顾 可喜可贺
万歳万歳
可喜可贺
アタシが見て聞いて感じたことか
我的所见所闻与感受吗
今天开始承蒙镝木组的照顾
今日からカブラギ組にお世話になります
よろしくお願いします
请多关照
これが戦場だ
这就是战场
你还想当战士吗
戦士になりたいって考えは変わったか
请教我战斗的方法吧
アタシに戦い方を教えてください
何を言っても無駄だ
你说什么也没用
はい　なけなしの全財産
给 我仅有的全部资产
なんで戦い方を教えてくれる気になったんですか
为什么你突然愿意教我战斗了
そうだな
是啊
この世界でバグがどうやって生きていくのか確かめたくなったんだ
我想亲眼看看 BUG是怎么在这个世界活下去的
す…　すごいですよ　組長
好… 好厉害啊 组长
它不是你的弱点 而是武器
そいつは弱みなんかじゃない　お前の武器だ
なんなの　こいつ
这家伙怎么回事
だから言っただろ　お前にはまだ早いって
所以我不是说了 对你来说还太早
組長？
组长？
アタシ　決めたんです
我下定决心了
ギリッギリの限界まで足掻いてやるって
我要抗争到自己的极限
なんでオキソン入れとかねぇんだよ
你怎么不先加好奥奇素啊
ばたばたしてたんでうっかりっす
忙来忙去的就忘了
ちゃっちゃっとやります
马上搞好
ったくよ
真受不了
ほら　お前もやれよ
给 你也喝点吧
いや　俺は
我就算了
喝吧
飲めよ
サルが最後に作ったオキソンリカーだ
这是猴子最后做的奥奇素饮料
ひどい味だなあ
真难喝啊
目ン玉つぶれるやつもいるくれえだ
有人喝了以后眼珠子都惊掉了
接下来怎么办
どうするんです　これから
数年もすればガドル工場は再建されるだろう
要不了几年伽德鲁工厂又会再建起来
その前にデカダンスを終わらせる
得赶在那之前结束掉DECA-DENCE
つまりシステムをガチのケンカを売るつもりなんですね
你是认准了要跟系统干到底啊
スクラップまっしぐらじゃないですか
不被解体不罢休啊
あたしは付き合いませんよ
我可不会陪你
新しおもちゃを探してたところだ
我正想找新玩具呢
面白そうなら付き合うぜ
有意思的话带我一个
面白くなんかないだろ
怎么可能有意思
·认定该BUG参与暴动
·使用违法账号登录
·非法入侵禁止出入区域
·启动GGS妨碍运营
·违反保密义务
·破坏重要设施
·从BUG矫正设施逃亡
镝木
认定BUG罪状
BUG登记齿轮
·认定该BUG参与暴动
·使用违法账号登录
·非法入侵禁止出入区域
·启动GGS妨碍运营
·违反保密义务
·破坏重要设施
·从BUG矫正设施逃亡
镝木
认定BUG罪状
BUG登记齿轮
なんにしても
不管怎么样
·认定该BUG参与暴动
·使用违法账号登录
·非法入侵禁止出入区域
·启动GGS妨碍运营
·违反保密义务
·破坏重要设施
·从BUG矫正设施逃亡
认定BUG罪状
BUG登记齿轮
なんにしても
不管怎么样
·认定该BUG参与暴动
·使用违法账号登录
·非法入侵禁止出入区域
·启动GGS妨碍运营
·违反保密义务
·破坏重要设施
·从BUG矫正设施逃亡
认定BUG罪状
BUG登记齿轮
なんにしても
不管怎么样
吉尔
认定BUG罪状
BUG登记齿轮
なんにしても
不管怎么样
吉尔
·认定该BUG参与暴动
·违规接入账号
·有泄漏机密情报的嫌疑
·破坏重要设施
·从BUG矫正设施逃亡
认定BUG罪状
BUG登记齿轮
吉尔
·认定该BUG参与暴动
·违规接入账号
·有泄漏机密情报的嫌疑
·破坏重要设施
·从BUG矫正设施逃亡
我々も完全にバグってやつになりましたね
我们也完全被认定为BUG了
认定BUG罪状
BUG登记齿轮
·认定该BUG参与暴动
·违规接入账号
·有泄漏机密情报的嫌疑
·破坏重要设施
·从BUG矫正设施逃亡
我々も完全にバグってやつになりましたね
我们也完全被认定为BUG了
认定BUG罪状
BUG登记齿轮
·认定该BUG参与暴动
·违规接入账号
·有泄漏机密情报的嫌疑
·破坏重要设施
·从BUG矫正设施逃亡
我々も完全にバグってやつになりましたね
我们也完全被认定为BUG了
多纳泰罗
认定BUG罪状
BUG登记齿轮
我々も完全にバグってやつになりましたね
我们也完全被认定为BUG了
多纳泰罗
·认定该BUG参与暴动
·杀害安保人员
·破坏重要设施
·从BUG矫正设施逃亡
认定BUG罪状
我々も完全にバグってやつになりましたね
我们也完全被认定为BUG了
多纳泰罗
·认定该BUG参与暴动
·杀害安保人员
·破坏重要设施
·从BUG矫正设施逃亡
认定BUG罪状
我々も完全にバグってやつになりましたね
我们也完全被认定为BUG了
·认定该BUG参与暴动
·杀害安保人员
·破坏重要设施
·从BUG矫正设施逃亡
BUG登记箱人
枣
认定BUG罪状
我々も完全にバグってやつになりましたね
我们也完全被认定为BUG了
BUG登记箱人
枣
バグ認定者罪状
认定BUG罪状
BUG登记箱人
枣
バグ認定者罪状
让我登录 把我送过去吉尔
ログインだ　すぐ送ってくれ　ジル
这里登不了啊
ここじゃ無理ですよ
次のアジトにつかないと
必须先到下一个据点
可恶
くそ
もう飲めねえ
我喝不动了
まだまだ
继续继续
太棒了
最高だな
何これ
这是什么
組長
组长
我很抱歉 一直以来都没有告诉你真相
今までお前に真実を話せなかったことを申し訳なく思う
同時に
与此同时
真実を伝えたことで傷つけてしまったことを悔やんでいる
我也很后悔因为说出真相而伤害到了你
俺はお前たち人間を欺き続けてきた
我一直以来欺骗着你们人类
这是这个世界的规则
それが世界のルールだった
ルールを守ることで　誰かが苦しんでいることに
因为我遵守规则而为别人带来了痛苦
我对此熟视无睹地活着
目を向けず生きてきた
それが当たり前だった
我曾对此不以为然
初めてお前に会ったとき
刚遇见你的时候
俺は生に執着がなかった
我已经对活着没有任何眷恋
·非法入侵禁止出入区域
·启动GGS妨碍运营
·参与破坏重要设施
·非法获得机密情报
·管理芯片故障
镝木
请注入奥奇素
·非法入侵禁止出入区域
·启动GGS妨碍运营
·参与破坏重要设施
·非法获得机密情报
·管理芯片故障
镝木
请注入奥奇素
·非法入侵禁止出入区域
·启动GGS妨碍运营
·参与破坏重要设施
·非法获得机密情报
·管理芯片故障
镝木
请注入奥奇素
死ぬつもりだったんだ
想着一了百了
·非法入侵禁止出入区域
·启动GGS妨碍运营
·参与破坏重要设施
·非法获得机密情报
·管理芯片故障
镝木
请注入奥奇素
生きることを放棄することで
可能我想通过放弃活着
少しでも楽になろうとしていたかもしれない
来让自己得到稍许解脱
距离解体还有175年
だがお前の生き方を目の当たりして
但当我看到你的活法时
そんな生き方に惹かれてしまった
我不禁被感染了
限界まで足掻いてみようと思ったんだ
我想试着抗争到我的极限
俺はこれから　世界のルールを壊すため行動しようと思う
我接下来 打算去毁掉这个世界的规则
せめてそれが俺にできる償いだと思っている
我希望这至少能成为我的一点救赎
お前は自分の思う通りに生きてくれ
照着自己的想法活下去吧
お前は大丈夫だ
你肯定没问题
何それ
这算什么
何それ！
这算什么！
昔のデカダンスパーツか
以前的DECA-DENCE部件啊
完美完美
快適快適
最高じゃねぇ
太棒了
ここなら絶対安全だわ
这里肯定安全
何やってんだお前ら
你们干什么呢
ガドルいねぇのにログインしてどうすんだよ
伽德鲁都没了还上个屁的线啊
まだか　早くしろ　ジル
还没好吗 吉尔 你快点
もう　これだから単細胞は
所以我真是受不了直男
千万别出事啊
無事でいろよ
ちょっと組長　いるんですよね
组长 你在吧
組長　開けますよ
组长 我开门了啊
啊 疼
あっつぅ
組長　だ…　大丈夫ですか
组长 你… 你没事吧
組長　読みました
组长 我看过了
なんなんですか　あの手紙
那封信是怎么回事
我理解了你想表达什么
伝いたいことは分かりましたけど
またどっかに行っちゃうつもりですか
但是你又要去哪里了吗
ああ　俺はこれから…
嗯 我接下来要…
勝手すぎますよ
你太自作主张了
なに
什么
伝いたいことだけ書いて逃げるんですか
写完信说完话就要跑吗
しかも何が「お前は大丈夫だ」ですか
而且「你肯定没问题」算什么啊
我有大问题啊
全然大丈夫じゃないです
大丈夫なんかじゃ
怎么会没问题
すまない
抱歉
我很受打击
ショックでした
ずっと騙されていたなんて
因为一直被你欺骗着
でも　組長と一緒に過ごしたこと
但是 和组长一起经历过的
戦ったこと
战斗过的
してきたことは嘘じゃない
以及其他所有 都不是骗人的
自分で決めることなんですよね
我要自己做决定对吧
だから私は
所以我会
即将到达活动极限
私の知っている組長を信じることにしました
选择相信我所认识的组长
即将到达活动极限
ナツメ
枣
組長　そのルールってやつと戦うなら
组长 你要和那个什么规则战斗的话
镝木
私が協力してあげますよ
我也来帮你
镝木
我知道了
分かった
一起…
一緒に…
组长
組長
思った通りここに来ましたか
和我预测的一样来这里了啊
あなたも逃げられませんよ
你也跑不掉
世界不需要BUG
世界にバグは不要です
ジル　何とかならないか
吉尔 没别的办法了吗
ダメですね
不行了
カブラギさんの素体はログイン不可能です
镝木先生的原型已经无法登录了
该死
くそ
このままじゃあいつが…
这样下去她就会…
何の音だ
什么声音
おい　あれ
喂 快看
ありゃなんだ
那是什么啊
どういうこと
怎么回事
まだ終わってねぇってわけか
还没结束吗
楽しませてくれるじゃねぇか
真会给我找乐子
这个世界如此绚丽
こんなに綺麗な世界は
忘れてしまいたいほどだな
甚至让我想要忘却
ナイフで切り取れそうなくらい
夜晚静谧又脆弱
静かな夜だから
仿佛能用匕首划破
我无论何时 总是执着于自我本色
いつだって　いつだって　自分らしさとか
見つからないもの見つけようと
努力寻求却无处寻觅
繰り返す毎日を愛せたなら
若能深爱平凡往复的每一天
ささやかに願う
就低声许下愿望吧
勿忘草に名前を
将勿忘我作为花名
与逞强的自己告别
強がりな自分にさよならを
今より少しでも強い自分なら
愿自己能比现在　更添稍许坚强
越是追寻便越是遥远
追いかけるほどに遠くなる
梦想原来如同天边的湛蓝
空の青さのような夢だと
あなたはまた笑うのかな？
你还会流露笑容吗？
いいや一緒にいてくれたら
不多奢求　只愿你能伴我身边
一緒にいてくれたら
只愿你能伴我身边